Parabéns por chegar até aqui! Vamos desenvolver nosso promeiro site usando HTML e CSS . Para isso, entraremos no universo mágico dos cavaleiros do zodiaco . 

Abaixo estão os quisitos para construirmos essa aplicação:



Título : Os cavaleiros do zodíaco 


Nome: Shiryu 

Idade : 14 anos 

Terra Natal : Japão 

Armadura : Dragão

Golpes : 

Rozan Shoryu Ha
Faz com que seu sangue corra em sentido contrário, concentrando enorme energia e liberando-a na forma de um poderoso gancho, acompanhado por seu cosmo tomando a forma de um dragão, que leva o oponente pelos ares.

Rozan Koryu Ha
Shiryu agarra o alvo por trás e, queimando o cosmo ao máximo, lança ambos para os céus. Acredita-se capaz de derrotar qualquer oponente, mas o atrito provocado pela subida provoca a morte de usuário e alvo.





Se aprofunde : https://ssu.fandom.com/wiki/Shiryu_de_Drag%C3%A3o